importance: 5

---

# Двойной календарь со стрелками

Создайте календарь, который показывает два месяца сразу. Стрелки позволяют менять текущий месяц.

Конструктор:

```js
var datePicker = new DatePicker({
  template: HTML-шаблон,
  value: Date или объект {year, month, day}
});
```

Если значение `value` передано в виде объекта `{year, month}`, т.е. без `day`, то дата не выбрана.

События:

- `select` -- при изменении даты.

Методы:

- `setValue(date, quiet)` -- устанавливает значение даты, формат -- как в конструкторе. Если второй аргумент `true`, то событие не генерируется.
- `getElement()` -- возвращает DOM-элемент для компоненты для вставки в документ. При первом вызове создаёт DOM.

Использование -- добавление в документ:

```js
$('body').append(datePicker.getElement());
```

Использование - подписка на изменение и вывод значения:

```js
$(datePicker).on("select", function(e) {
  $('#value').html( e.value + '' );
});
```

Пример в действии:

[iframe border=1 src="solution"]

**В решении используйте готовый компонент -- календарь из задачи <info:task/calendar>.**
